Observações: 
• Dicas para estudar para a prova: 
 Desenvolva a lógica usando algoritmos antes de começar a programar. 
 Use o teste de mesa para vericar se a sua solução funciona.

Questões
1. Faça um algoritmo que receba três notas, calcule e mostre a média aritmética.
2. Faça um algoritmo que receba três notas e seus pesos, calcule e mostre a média ponderada.
3. Faça um algoritmo que receba o salário de um funcionário, calcule e mostre o novo salário, sabendo-se que este sofreu um aumento de 25%
4. Faça um programa que receba o salário de um funcionário e o percentual de aumento, calcule e mostre o valor do aumento e o novo salário.
